花牌社正式收新社員
想唔想嚟玩健記花牌啊？
咁多位早晨啊，我哋係花牌社㗎
想唔想加入花牌社啊？
請加入我哋啦
加入花牌社
請加入吖
阿奎同學
好適合着褲裙喎
真係𠸏？
請等一陣啊
請問你想唔想一齊玩花牌啊？
你着褲裙一定好好睇㗎，唔使喇
新年着唔夠咩？
請問，你鍾唔鍾意花牌啊？
其實花牌係一種經典運動嚟㗎
唔好講笑喇，你試過之後就知㗎喇
唔揾多一個人
我哋就唔可以成為正式嘅社團㗎喇
估唔到大家竟然一啲興趣都冇啝
唔緊要啦
我相信好快就可以揾到人㗎喇
呢一個係關於構成分子嘅原子質量問題
例題入面嘅電子、質子、
中子數量相等嘅時候
剩低嘅，下星期再講解
你哋返去預習先啦
小千，女仔頭先係噉啤住你啊，吓？
真係𠸏？
你瞓咗成堂啊，冇事吖嘛？
我今日一早就喺度招攬新社員
我連早餐都仲未食啊，原來係噉
真係辛苦啊，區嘢同學都冇你咁攰𠸏？
開始先將100張競賽牌反轉洗勻
然後雙方各自攞25張放喺自己前面
剩低嗰50張叫做空牌，唔會用得到
陣地闊87cm，橫排三排
小雀，你好積極喎
我要追上大家先得啊
係呀？
噉由今日起，我哋要好好練習喇
檸奶啊，你記住唔好餓親自己啊，你…
你聽到晒呀？
係人都聽到啦
食嘢
可樂餅賣晒嗱？
唔好意思啊
炒麪麪包都賣晒喇，好喇
阿姨呀，我要兩個紅豆麪包吖，唔該
好啦，呢度啊
發現肉包同學喇
咩肉包啊？
總之
就係要盡快搶到榮譽唱嘅牌
將自己陣地嘅牌數歸零就可以獲勝喇
搶自己嘅牌我可以理解啊
之但係搶到敵陣嘅牌之後，噉又點呢？
呢個時候
就可以喺自己陣入便揀一張牌，將佢…
送畀對方
噉樣叫做送牌？
係咪啊？
係啊
送牌係可以大幅度
噉掌握比賽走向嘅關鍵嚟㗎
另一個送牌嘅情況就係手誤
榮昌空牌，但係就掂到牆上嘅牌
噉就係手誤喇或者係自己有對應牌
但係就掂到敵陣嘅牌，噉都係手誤
對應牌喺敵陣，但係掂到自己嘅牌
噉都係一樣
不過
如果掂到錯誤嘅牌
但係對應牌喺同一陣地裏便嘅話
噉就唔會構成手誤喇
噉樣呀？
冇錯啊
我發現肉包啊
發現肉包？
你睇下
真係佢喎
原來佢係同我哋同校嘎？
不過佢呢一身打扮應該係…
網球部？
應該係啊
之不過…
請問點解我哋要匿埋裝佢呢？
其實頭先…
我叫佢加入花牌社嘅時候
佢掉轉頭就跑
不過…
呢一次…
喂
識玩嘅人就同我…
入社啦，識玩嘅人就同我加入花牌社
喂，你走
你做咩飛咗炮彈嚟我度喎？
做咩啊？
Hello，好耐冇見喇
唔好講笑喇，千早只係遲到吒嘛
係你呀？
太一同我都係花牌社嘅社員
我希望玉吧同學都可以一齊…
你叫做西田啊
我完全唔想加入你哋花牌社喎
西田呀，乜你唔玩花牌喇咩？
你以前係好犀利㗎喎
玩花牌對我將來又冇啲咩好處𠸏
咁老土
梗係唔會啦
對唔住啊，我由高中開始愛上咗打網球
上到高中都打算繼續㗎喇
好錫你𠸏，係哩？
而且啊，想玩花牌嘅話
我可以去花牌會吖
都唔使特登走去花牌社𠿪
唔該你吖
有玉波同學你加入我哋嘅話
我哋嘅花牌社一定會變得好強㗎
我諗玉波同學你都一樣會變得好強㗎
唔使講喇，我唔想加入啊，唔該你吖
我而家要去網球社嗰度喇
仲有啊，我個名唔係叫做肉包喎
我叫做西田啊
再見喇
我請你等一陣啊，你都係死心吧啦
返去社團啦
係啊
保球，好好，繼續保持啦，喂
山川，發球要全力以赴啊
我知道喇
好犀利啊
玉包同學嘅運動神經好好啊
太簡單喇，呢啲根本就係小兒科
如果陣時飛起上嚟…
嗰陣時…
浩浩滄海原，勝
浩浩滄海原，負
呢啲係…
火曉夜之名，夢
花牌？
用六字決揾節奏？
最後一球，唔該你喇
世間路難尋
交換，去執波啦
去
北國入深山，逸聞錄幽烏
肉包同學，你應該要玩花牌㗎
你真係好鬼煩啊
你打網球係為咗代替玩花牌啫
噉樣網球好可憐喎
呢樣嘢根本就唔關你事啊
唔好煩住我啊
我喺社團等你啊
西田，你腳步跟唔到啊
放實個波啦
太慢喇
喂，西田
你冇事吖嘛？
對唔住啊
今日我做錯事啊，哦，噉好啦
跟住落嚟到二年級
我頭先講過
只要榮昌道嘅牌仲喺陣地裏便
就算冇掂到對應牌
都唔會構成我頭先講手誤嘅情況嘅
亦即係話
呢兩張上句前半部都一樣嘅牌
「世間路難尋」同「
世間怨如常」就叫做有牌
呢兩張牌，喺聽完相同嘅字之前
都唔可以確定邊張先係對應牌嘅
不過
如果係噉
喺同陣地裏便嘅話
只要聽到「世間」呢兩個字
就可以噉樣將啲牌掃出去
原來係噉？
之但係亦即係話，對方都好容易會搶到
當有牌都係自己嘅陣地嗰陣
將其中一張送畀對方
儘早將佢哋分去唔同嘅陣地裏便
亦都算係一種…
係喇
佑巴同學，我叫做西田啊
你唔好誤會啊，我嚟唔係打算入社㗎
我只係嚟睇下你哋嘅程度
結果都仲係小學生嘅程度
佢哋兩個先啱啱學識吒嘛
噉有咩咁出奇喎？
玉包同學入社嘅，噉程度就會提高㗎喇
我先唔制啊
五個人裏便得我個程度高有咩用喎？
使唔使噉啊？
佢真係咁犀利咩？
全國第二名啊
不過係國小嗰陣囖
咩話？
玩花派又好講又冇天份㗎
好似我哋呢啲噉嘅人啊
就算再點樣努力都贏唔到棉谷伸㗎啦
算啦
你哋加油喇我都會努力去練網球㗎喇
再見，你唔好走住啊，做咩事啊？
千早，你同西田玩一鋪啊
我先唔制啊，你哋唔好嘥我時間啊
噉就想走？
千早佢從來都冇諗過放棄花牌
不斷努力練習嘅人到底會變到幾強
你自己試下囖
定係話你冇勝算，所以唔想同佢玩啊？
噉又係𠸏
你喺國小嗰陣爭啲就輸畀
啱啱學玩花牌嘅千早
而家更加冇可能會贏啦
邊度有啲噉樣嘅事喎？
玉包同學
我哋玩一次吖
你哋兩個要應承喎
如果呢一次係我贏咗嘅話
你哋就以後都唔可以再嚟煩住我
仲有要請我食一個月嘅肉包
噉得唔得啊？
冇問題啊
背誦時間結束
請多多指教
南波道津花
寒冬暗藏者，必勝係咩嚟㗎？
金時將逢春，係最高啊
並唱完呢一首和歌，就開始比賽㗎喇
花開映波津
金時將逢春
寒夜獨望月
伊人
浩浩滄海如斯
浮島千萬重，我一定啊
由千早手上連續取得三張牌？
仲以為技巧生疏咗𠻹
我而家身體好輕啊
打網球真係有幫助啊
千早你個𡃁妹啊
仲有心情笑𠸏？
其實我一直都係被讚賞嘅贏家嚟㗎
若問在何方
讓帆獨遠遊
舊友喜相逢
方見又當拋
做得好好啊，有正
你好快就可以升上A級㗎喇
我相信你一定會係全國大賽嘅冠軍啊
一開始玩花牌只係因為覺得好開心
但係唔記得由幾時開始變成只係想贏
然後遇到嗰隻嘢…
令我深深體會到咩叫做天賦嘅差異
所以我開始逃避…
逃避花盆
你睇下
千早又搶到一張牌喇
世田同學剩返17張，另加15張
唔知唔覺落後咗兩張𠻹，攻門
金圍紋
守贏，平
溝火
變萬
千
真係好犀利啊
進攻對方陣地，扭轉局勢
係噉
佢送邊張牌出去呢？
佢要送牌喇，冇錯係啊
睇嚟好在意有牌喎
好啦
千早真係太容易畀人睇
穿喇完全畀人睇穿晒
千早本來想用到
手嚟搶金織同金二呢兩張有牌
但係而家畀佢打亂晒喇
噉樣啊？
就係佢頭先噉樣啊，佳人氣相吻
芳姿戀意深
衣襟翠緑沾
加油啊
形勢畀西田逆轉咗啊，輸緊一張牌啊
後半段不嬲好強嘅千早居然畀壓制住
返嚟喇
呢種感覺令人好懷念啊，太好喇
肉包同學，原來你並冇討厭花牌啊
你要記住頭先我哋嘅約定啊
所以我係唔會輸㗎
珠圓未及穿
耀然流光散
若樂世枯心
好快啊，好犀利啊
月明春日和
聽到事情就知意旨決嘅牌
你係估出嚟㗎吒嘛？
唔係啊，噉點解佢會知道㗎？
我諗有一啲牌
簽咗大概可以聽到下一個音㗎
佢有好敏鋭嘅聽覺
聽到下一個音？
自己仲剩返五張牌
敵陣有四張
前啲畀我拆開咗兩張金嘅右牌
係時候出㗎喇
敵陣嘅金耳
自己嘅係金織
而家要畀意志力…
全部呢邊嘅…
全部呢邊嘅牌啊
得咗喇
明明就估啱咗
但係就搶唔到
可惡啊
冇見咁耐，佢竟然比我強咁多
呢個鍾意花花嘅女仔好強啊
我以前玩花牌都好似佢一樣嘎？
都有咁堅定嘅眼神？
辛苦晒喇
大家辛苦晒喇
好多謝你嘅指教啊
好精彩嘅比賽啊，我真係學到好多嘢啊
玉班同學，你好強啊
我走喇西田呀？
你呢？
想唔想同我哋一齊組花派社啊？
老實講吖
其實我真係唔係千咗佢嘅對手嚟㗎
如果冇啲好似你咁犀利嘅人嘅話…
喂，太陰，算啦
唔好意思啊，肉包同學
我唔會再勉強你加入㗎喇
但係頭先我好開心啊
多謝你肯同我一齊玩番牌
西田同學
你頭先唔係有事提早走咗㗎咩？
你喺呢度做乜嘢啊？
你應該唔會係匿埋喺呢一度自己偷懶啩？
弊喇
西田同學
麻煩你好好同我解釋清楚啊
老師啊
我要…
退出網球社啊
退出？
因為我想玩花牌啊
郁包同學
西田同學，你係咪認真㗎？
係啊，因為佢哋話
少咗我，社團就成立唔到㗎喎
我對花牌嘅感情…
係網球亦都冇辦法取代㗎
我知道喇
噉你聽日就將退社申請書交畀我啦
終於揾到最後一個喇
西田，好多謝你啊
不過，我入社嘅條件係…
唔准再畀呢隻嘢叫我做肉包同學啊
知唔知道啊？
點解啊？肉包同學
都話唔好叫我做肉包囖
肉包同學，我知道喇
不如我哋再玩多次吖？
好啦，我要報仇啊
都話唔准叫我做肉包囖
ゆく宛てない街
ひとり先を歩く夕日に照らされた
失いそうな心，変わってゆくなんて
思いもしなかった
好啦
花牌社
我而家有同伴喇
我唔制啊
孤單一個人啊